Привет, как дела?
Меня зовут Джон, и
некоторые из вас, возможно.
Мы никогда не встречались,
но это наша первая встреча.
Приятно познакомиться. Я
основатель компании e-Commvids,
и я хочу поблагодарить вас за
то, что вы стали частью UGC.
команда по созданию контента и работа
с нами над этим предстоящим проектом.
Мы очень рады этому.
Итак, цель этого видео - помочь
вам выровняться, познакомить вас с
в проект, на который вы,
ребята, по сути, подписались.
Поэтому в этом документе не будет
точных сценариев или чего-то подобного.
Я хочу оставить это на
ваше усмотрение, ребята.
потому что я буду отвечать за
творческое направление проекта.
Я просто хочу убедиться, что вы, ребята,
в курсе событий и знаете, чего ожидать.
Если у вас возникнут вопросы, вы
можете обратиться к Надже или ко мне.
Но я хочу, чтобы после того, как вы
просмотрите это, мы могли бы
провести совместный Zoom-звонок.
где мы все сможем задать вопросы или
получить согласование по проекту.
И да.
Так что давайте сразу перейдем к делу.
Если вы никогда раньше не работали
с нами, мы называемся Econvids.
Мы сами занимаемся созданием контента.
И это один из первых проектов.
мы действительно занимаемся созданием
пользовательского контента на аутсорсинге.
Я знаю, что с некоторыми из
вас мы уже работали в прошлом.
Но в этом случае мы полагаемся на
то, что вы сделаете все, что нужно.
производственный аспект - от
написания сценария до монтажа.
Но об этом мы расскажем чуть позже.
Но бренд, с которым мы работаем, - это
под названием TheraIce, и мы
действительно работали с ними.
Мы работаем с ними уже несколько лет.
Мы сделали много контента.
для них, и они действительно
хотят расширить свой контент.
Поэтому они наняли нас для этого.
Вы можете заглянуть на их сайт здесь.
Вы также можете ознакомиться с
их листингом на Amazon здесь.
Именно здесь, я бы
сказал, многие находят их.
Они добились больших
успехов в развитии компании.
Я считаю, что у них потрясающий продукт.
Это действительно работает.
Хочу отметить, что они
только что возникли серьезные проблемы с
соблюдением требований
FDA, я бы сказал, неудачи.
По сути, этот продукт предназначен для
У них есть два продукта У них есть терапия
Шапочка для снятия головной боли,
а также холодная и горячая терапия
Рукав для послеоперационного
восстановления и тому подобных вещей.
Но они позиционировали продукт
как средство от головной боли.
В течение многих лет, с тех пор, как
они только начали свою деятельность.
Но поскольку в дело вступило Управление по
контролю за продуктами и лекарствами, они,
по сути, заявили, что не могут говорить
что он помогает предотвратить
головную боль, потому что это просто
Они дошли до того, что
Да, они просто охотятся за ними.
Поэтому им пришлось переписать все, что
было у компании в плане копирования.
И если вы откроете этот документ,
вы можете увидеть, что именно нам
разрешено говорить, а что нет.
Так что я определенно рекомендую пройти
в свободное время и посмотрите,
каких слов следует избегать.
Поэтому мы не можем сказать "Rx",
мы не можем видеть головную боль.
Это главный, верно?
Мы не можем сказать, что компрессия или
мигрень, боль, обезболивание
уменьшают воспаление.
Любой недуг не лечится и не исцеляется.
Так что пока держусь подальше от слов о
том, что голова болит,
а голова болит у меня.
Это все обычные вещи, которые вы могли бы
Обычно говорят: "Боже мой, это так
хорошо помогает от головной боли".
Мы хотим заменить эти слова словами: "О,
Боже, это такое успокаивающее облегчение",
или это облегчение от моей головы -
облегчение от моей
головы просто невероятно.
Он действительно помогает
снять дискомфорт.
Мы можем говорить о дискомфорте.
Я просто чувствую, как мой стресс уходит.
Это лучшее средство для лечения
простуды, которое у меня было.
И этот список можно продолжать
до бесконечности, верно?
Поэтому мы не хотим получить
Мы просто хотим избежать
этого, насколько это возможно.
Мы только что проверили и выпотрошили
во многих их предыдущих видео
с нами исключены эти слова.
Так что это облом, но чтобы избежать
каких-либо пересмотров
или чего-то подобного,
Давайте просто убедимся,
что мы избегаем этих слов.
Взгляните на этот документ,
когда у вас будет возможность.
Если вы никогда не видели этот продукт,
По сути, это то, что вы
надеваете на голову, вот так.
Положите его в морозильную камеру,
А еще их можно ставить в микроволновую
печь для холодной и горячей терапии.
Это потрясающе. Работает
просто великолепно.
У меня дома есть один.
Я использую его по утрам.
Я использую его, если у меня стресс.
Но в нем так много разных преимуществ.
И в плане головной боли, и в плане,
Вы не можете этого сказать, но головные
боли, снятие стресса, чтобы
успокоиться, расслабиться, медитировать.
У него так много способов применения.
Об этом мы поговорим через секунду.
Это первый продукт.
А некоторые из вас
снимают только эту крышку.
Так что второй вариант к вам не относится.
Другой - рукав, обладающий
той же функциональностью,
но он предназначен для ваших
локтей, коленей, после тренировки.
Во время тренировок вы можете использовать
его для отдыха и
восстановления, в основном.
Так что этот пункт не требует пояснений.
Здесь, в разделе "Лучшие объявления",
представлены некоторые из объявлений
которые мы делали для них в прошлом и
которые очень, очень хорошо
себя зарекомендовали.
Не обязательно снимать или
редактировать именно так.
Мы сняли его своими силами,
а затем отредактировали на
Но вы можете увидеть в
с точки зрения реакции и подлинности,
которую мы пытаемся
создать с вами, ребята.
Это то, что нам нужно.
Но вы видите, что он разговаривает
с камерой и носит продукцию.
Это очень хорошо работает.
Так что если бы мы сказали это, если
бы мы сделали похожий стиль, не говоря
любое из этих заблокированных
слов, то мы будем в хорошей форме.
Так что вы можете посмотреть и
просмотреть некоторые из этих объявлений.
Но в основном все они являются
пользовательским контентом.
Мы немного объединили
клипы вместе, но да, вы
можете взглянуть на это.
Итак, суть проекта заключается
в том, что мы собираемся
запрашивать у вас пять отдельных UGC.
Каждый из них
видео будет отдельным роликом,
который потребует от вас
сценарий, съемки, а также монтаж.
Как бы вы это ни делали, не стесняйтесь.
Мы рекомендуем снимать на телефон, а не
на какую-либо технику или хорошую камеру.
Я не думаю, что это необходимо.
Мы просим вас предоставить
необработанные кадры.
Не стесняйтесь удалять любые дубли.
Вы не считаете нас непригодными для
использования, но мы просим вас
предоставить необработанные кадры.
Снимайте все вертикально,
9 на 16, как здесь, и не превышайте
длину видеороликов 60 секунд.
Это было бы здорово.
И если вы можете включить
в видео три разных крючка.
Это могут быть строки или визуальные
образы, о чем мы поговорим чуть позже.
Но это очень полезно для нас,
особенно потому, что мы собираемся
тестирование всех ваших материалов и
определение того, какие из
них работают лучше всего.
И если они хорошо себя зарекомендуют,
мы обратимся к ним, чтобы сделать второй
месяц с вами и, надеюсь,
продолжим этот процесс.
В этом и заключается
преимущество такой работы.
Если вы отлично справитесь с работой, мы
хотим работать с вами и в следующий раз.
и следующий, просто
потому что это так много
Вы уже изучили продукт, знаете,
как он работает, и да-да-да.
Мы просим у вас только
финальное видео без титров.
И затем финальное видео с названием.
Так что если вы используете
CapCut или если вы
Используя Premiere, просто дайте
нам версию без титров и субтитров,
а затем дайте нам одну из
них с последними штрихами.
Это было бы идеально.
А затем съемка B-roll.
Ниже я привожу разбивку кадров B-roll.
Так что придумывайте
ракурсы для своих видео,
Вот несколько вещей, которые мы хотим
проверить на основе их
исследований и данных.
и новые вещи, которые потенциально
могут быть связаны с вами.
Итак, номер один,
и это не в порядке важности,
это просто количество
ракурсов, которые мы придумывали, но
при этом они были очень напряженными,
Что бы это ни значило для вас, вы
получите мгновенное снятие стресса после
ужасный день - вот что я
записала для себя как родитель.
Я люблю, когда после долгого рабочего дня
и присмотра за детьми
это меня расслабляет.
Я могу просто лежать в
кровати и пользоваться им.
Салоны красоты,
Это, я бы сказал, не совсем моя
область, но для любой из женщин,
Если вас что-то связывает с этим,
не стесняйтесь говорить об этом.
Домашний спа-салон.
Получите расслабляющую
спа-процедуру в домашних условиях.
Думаю, этот пункт не требует пояснений.
Но здесь чувствуешь себя
как в домашнем спа-салоне.
с помощью холодовой терапии.
Так что сыграйте на этом.
Номер четыре - холодовая терапия,
помогающая шокировать
организм, как холодная ванна.
Это то, что я люблю делать
Утром, чтобы разбудить меня, я
сразу же надену его на голову.
Это все равно что обрызгать себя
холодной водой, чтобы разогнать кровь.
Так что это возможный вариант.
Медитация, вы можете носить
его во время медитации.
Спортивное восстановление,
Неважно, делаете ли вы рукав или шапочку -
в любом случае, после
длительной тренировки,
Это определенно то, что нужно носить
для горячей или холодной терапии.
Номер семь, это неправильно написано,
ангел семь, но это для тех, кто
Я, конечно, большой любитель кофе,
но это может быть что-то вроде,
Вы надеваете его утром, как я уже
сказал, когда он заменяет чашку кофе.
Так что вы можете показать, как вы
выбрасываете кофейную
чашку или что-то еще.
Вы можете носить его как заряд бодрости.
Это определенно пробуждает вас.
Обледенение кожи - использование этого
средства вместо кубиков льда на лице.
Думаю, сделать такой
снимок было бы здорово.
Я знаю, что у меня опухшие глаза,
поэтому он помогает избавиться от них.
Так что если вы хотите
положить кубик льда на свой
глаза в качестве заглушки для свитка
или крючка, это было бы здорово.
Уход за собой в вечернее время: носите
его, снимайте отеки и
расслабляйтесь перед сном.
Здесь есть множество
различных точек зрения.
Все, что относится к вам, что кажется вам
действительно естественным и подлинным,
пожалуйста, имейте их в
виду и вставляйте в видео.
Итак, всего есть пять видео, которые
я хотел бы получить от вас, ребята.
Первое - это видео с реакцией.
Это, пожалуй, самый ценный экземпляр,
потому что он очень аутентичный.
Когда вы впервые наденете
эту штуку, я вам скажу,
Если вы еще не видели,
это взорвет ваш мозг.
Она очень мягкая.
Я не собираюсь объяснять.
Я не собираюсь разрушать его для вас,
но очень хочу, чтобы вы,
ребята, запечатлели этот момент.
Установите телефон на штатив,
положите его куда-нибудь,
а затем просто пройдитесь по процессу и
расскажите о нем, как вы его
чувствуете, объясните его.
Это то, что действительно продает,
и я думаю, что именно это вызывает
у людей настоящий восторг.
Но при этом постарайтесь не упоминать
ни одного из несоответствующих условий.
Я знаю, что так легко быть таким, когда ты
в данный момент: "О, это приятно
для моей головной боли, но
старайтесь помнить об этом,
когда будете снимать видео.
Следующим будет Unboxing
How-to плюс голос за кадром.
Этот процесс представляет
собой стандартное видео.
Так, я только что получил
по почте свой TheraIce.
Я положу его в морозилку.
Я собираюсь надеть его, чтобы
расслабиться на целый день.
У меня был длинный рабочий день, поэтому я
с нетерпением жду, когда смогу
открыть коробку с TheraIce.
Такие вещи.
Думаю, в наши дни это довольно стандартная
ситуация в социальной
сфере, но мне бы хотелось
О, да, не забудьте показать
упаковку, поскольку она содержит
некоторые несоответствующие условия.
Они еще не обновили упаковку.
Поэтому, пожалуйста, постарайтесь
не показывать это на камеру.
Вы можете перевернуть его вверх ногами или
каким-либо другим способом избежать этого.
Номер три - свидетельство.
Так что это просто прямой разговор
на камеру, держа продукт в руках и
при хорошем естественном освещении,
рассказывая о своих личных преимуществах
или о том, что вам в нем нравится.
Вы можете использовать любой из этих
ракурсов и упоминать их в
процессе составления отзыва.
Не стесняйтесь говорить обо
всем, что приходит вам на ум.
Далее - демонстрационное видео.
Продемонстрируйте это видео в различных
условиях и случаях использования.
Используйте его во время
медитации, избавляясь от
мешки под глазами, холодная и горячая
терапия, расслабление после долгого дня.
Это то, что мы
просто очень хочется увидеть эту
штуку в действии как можно чаще.
Так что я оставляю это на ваше усмотрение.
Номер 5 - эстетика образа жизни.
Речь идет о съемке в естественном режиме
освещение, чтобы все выглядело
красиво, приятно и успокаивающе.
Я представляю, как на заднем
плане звучит лофи, лофи-бит,
чтение книги, медитация,
работа и тому подобные вещи.
Мы не любим, чтобы эта история была
очень стремительной и в глаза бросалась.
Это просто больше,
хорошо, мне это нравится.
Мне нравится, когда он охлаждает.
Итак, далее у нас есть несколько кадров
B-roll, которые мы хотели
бы получить от вас, ребята.
Очевидно, реакции,
реагирует на текстуру, а
также на холодную терапию.
Распаковка, как я уже говорил,
не показывайте контейнер или саму
упаковку, потому что это не
соответствует требованиям.
Положите его в морозильную камеру,
поставить в микроволновую печь
- все это не требует пояснений.
Носите его в разных местах, например, на
диване, кровати, при просмотре
телевизора, на рабочем столе,
в любом другом месте, где вы
любите отдыхать в своем доме.
Носите его во время
медитации, можно где угодно.
Затем "крючки" и болевые точки.
Так мы сможем заставить вас пить кофе
и выбросить его или взять в
руки стаканчик из Starbucks.
Позже мы сможем сделать снимки
бок о бок. У нас будет лед.
Пакет на голове, как что-то,
что не хочется делать
или показать, насколько
неудобен пакет со льдом.
Потирать голову от боли
и стресса - вот так.
Боже.
И наконец, положите кубики льда
на мешки под глазами, как здесь.
Думаю, там можно было бы сделать
несколько классных снимков.
Но мы будем использовать эти.
Мы сами смонтируем их в ваше видео.
Но в конечном итоге я бы
сказал, что это набросок видео.
Чтобы получить больше ясности,
Я бы с удовольствием со всеми
созвонился, чтобы поболтать.
Еще несколько идей и прояснить
ситуацию, чтобы мы знали, что делаем.
Но таково творческое задание.
Надеюсь, вы в восторге.
Я в восторге, особенно если
мы впервые работаем вместе,
и я с нетерпением жду того,
что мы сможем создать вместе.
Ладно, на этом я заканчиваю.
Большое спасибо за просмотр, ребята. Пока.